# Создание демонов в системе linux
## Описание
С помощью технологии fork написать программу на языке С++, которая будет запускаться
как фоновый процесс(daemon), которая периодически через заданный интервал времени выполняет требуемые действия с 
содержимым одного или двух каталогов на компьютере. Каталог(и) и интервал между действиями задаются в конфигурационном 
файле. Конфигурационный файлизначально лежит в рабочей папке при запуске, затем программа должна запоминать его 
абсолютный путь для дальнейшего использования. Формат конфигурационного файла выбирается на усмотрение автора.

Необходимо предусмотреть обработку сигналов. По сигналу SIGHUP программа должна перечитать конфигурационный файл. По 
сигналу SIGTERM программа должна вывести в системный журнал сообщение о выходе и завершить работу. Включение, сообщения 
об ошибках или завершении работы программы должны регистрироваться в системном журнале. Для работы с системным журналом 
используйте функции openlog, syslog, closelog. Демон должен быть защищен от повторного запуска с помощью pid-файла - 
при запуске демона, новый процесс должен смотреть в pid файл, затем проверять наличие процесса, указанного в нем с 
помощью системы “/proc”, если процесс с таким pid существует, ему должен быть отправлен сигнал SIGTERM, после чего 
новый процесс записывает свой pid после демонизации. 

Класс демона должен быть синглтоном, поскольку такова сущность самого демона: он существует в единственном экземпляре.

## Сборка 
Программа должна собираться из исходников с помощью скрипта build.sh, который автоматически компилирует исходные файлы 
в один исполняемый файл. Исходные файлы должны компилироваться с флагами -Wall и –Werror. Внутри скрипта можно вызывать 
g++ напрямую, или же пользоваться утилитой make или cmake. Скрипт должен автоматически очищать за собой промежуточные 
файлы.

## Вариант 12
Перемещает из папки 1 в папку 2 все файлы, возраст которых превышает 10 минут, а из папки 2 в папку 1 — перемещает файлы, 
возраст которых меньше 10 минут. Интервал - 30 секунд.

## IMPLEMENTATION

config.txt:  
1 line: first directory  
2 line: second directory  
3 line: time (in sec) for moving constraints (from 1st to 2nd)  
4 line: time (in sec) for moving constraints (from 2nd to 1st)  

pid.txt:  
consists the pid of working daemon  

build.sh:  
write "bash build.sh" in terminal to compile and execute program  

commands supported:  
-n 4 /var/log/syslog - shows last 4 logs in syslog file (you can find out daemon pid from here)  
kill -SIGTERM <pid> - sends SIGTERM command to daemon (stops daemon)  
kill -SIGHUP <pid> - sends SIGTERM command to daemon (make daemon reread config.txt file)  

logs can be seen in syslog:  
process has name my_daemon_<pid>  
all logs are written in CAPS (e.g. DAEMON LAUNCHED or DAEMON KILLED)  

folders 1, 2 and 3:
consist testing files that must move due to daemon functionality
